Relativamente à organização, tanto no backend como no frontend, houve alguns pontos que merecem atenção. 
É sempre importante estruturar e organizar devidamente o código, independentemente do tamanho do projeto. 
Por exemplo, no backend, adotar o padrão MVC é o mínimo obrigatório para o projeto ser compreensível e escalável, 
não é correto concentrar tudo num único ficheiro pois dificulta a interpretação e a organização do código.

No frontend, a estrutura inicial que o React gera ainda se mantém, 
incluindo ficheiros desnecessários e bibliotecas não utilizadas, junto com o “StrictMode” no index.js. 
Além disso, novamente, uma estrutura de pastas mais organizada é benéfica para o desenvolvimento e colaboração futura. 
Seria assim importante ter uma estrutura melhorada, ter um layout base do site (mesmo que simplista), 
e ter uma lógica de rotas publicas e privadas implementada, para não permitir navegar para uma página diretamente 
sem passar pelo login antes. Por fim, transmitir informação entre componentes através do “navigate” não é uma boa prática, 
sendo o standard recorrer a “global state” (useContext ou redux).

No backend, o padrão REST devia ser mais rigorosamente seguido, 
especialmente para a simplicidade da estrutura da base de dados. 
Um exemplo de uma prática pouco correta adotada foi a rota “/api” 
que retorna todos os dados de todas as tabelas. Além disso, questões de segurança mínimas, 
como a autenticação por token e a encriptação das passwords, são aspetos essenciais que não foram implementados, 
embora existam comentários no código a indicarem que estavas a tentar



SQLite requires no installation and configuration.

14/10 
bug fixed - não dá para ir para uma página do site sem fazer login primeiro

15/10 
Limpar App.js retirar useEffect de lá que aparentemente nem estava a fazer nada
Utilizar userController para lidar com a informação do user e perfil do user

16/10
bug - f5 desloga o user 
não dá para remover os handlers do home.js para simplificar o código 

17/10
TODO- páginas homePage, createTicketPage, ProfilePage e definir o sistema de rotas respetivamente

19/10 
coloquei no github

24/10
TODO - separar tickets criados pelo user dos direcionados para o departamento que ele pertence